# Домашнее задание к занятию «2.1 Express»

#### Предисловие
В течение данного блока в рамках домашних работ вы будете разрабатывать приложение «библиотека». 
С каждым последующим заданием функционал приложения будет, напрашиваться.

#### Задание 1
Создать новый пустой проект и установить в него **express.js**.  


#### Задание 2
Разработать *API CRUD* для работы с сущностью *«книга»* 

Каждый экземпляр книги должен содержать следующий набор данных: 
 - Идентификатор книги;  
 - Заголовок; 
 - Описание;
 - Массив авторов;
 - Массив жанров.
 
 *P.S. по желанию набор данных может быть расширен* 


#
Присылать на проверку можно каждую задачу по отдельности или все задачи вместе. 
Во время проверки по частям ваша домашняя работа будет со статусом «На доработке».

Любые вопросы по решению задач задавайте в Slack.
